Hay que permitír que los clientes pidan cantidades en los productos, en las bebidas no hay botón de agregar en el apartado mosaicos. Buscar idea de cómo agregar esto en el sitio , en el modal permitir que haya botones de (- 3 +) quitar y agregar. Tipo Amazon o cualquier otra tienda online. Para que puedan subir o bajar cantidades. Esto implementar compatibilidad con todo lo que está funcionando. Podemos permitir reseñas dentro de la misma tarjeta de cada producto o lo que sea más factible en la idea. Y que las reseñas de guarden en una base de datos. Puede ser un sheet o lo que sea más óptimo para que el sitio no se ponga lento. Y además esas reseñas para que otros usuarios puedan verlos. Un modal dentro de otro modal puede ser posible. Por ejemplo. Abres la tarjeta de un producto. Y ves lo que ya hay. Y ahí va a haber reseña y si tocas abre otro modal con todas las reseñas de las personas. Más valoración real en estrellas del producto. No valoración estática. El sistema puede calcular las valoración y darle las estrellas reales.  Tenemos que hacer que el sitio sea instalable desde la web. A finalmente lo agrego a la pantalla de inicio pero al rato ya da error 404. Hay que buscarlo en la web entonces implementar eso. Que sea instalable.  La pestaña bebidas tiene que ser en mosaico todo. Eliminar los otros dos modos y eliminar los botones agregar y compartir. , entonces será una tarjeta en mosaico tipo la sección bebidas de dominos. El icono circular del carrito en una esquinita dentro de la tarjeta de la bebida el cuál pueden tocar para agregar al carrito. Se abrirá un modal permitiendo pedir directamente o agregar al carrito más las cantidades.  Vamos a eliminar los ribbons  o badges.  Y para las ofertas. Será de otra manera. Aparecen un círculo tipo sol o algo así como  usan las grandes marcas. Ese círculo sería el que indica la oferta. Entonces en el sheet poner un apartado para agregar el nuevo precio de oferta entonces el script sacará el cálculo automáticamente mostrando en la tarjeta o modal tachado el precio anterior mostrando el bueno al lado. Y el círculo estrellado o tipo sol mostraría el porcentaje de descuento. Así sería la idea. Entonces en el sheet le dueño puede decir lo que está en oferta y lo que no. Poniendo solo el pre Io de rebaja.  Debajo del Hero o en el propio hero. Dónde sea más adecuado ahí agregaremos lo que más ordenan los clientes. Eso es un script que va a calcular automáticamente eso y lo va a mostrar ahí poniendo una etiqueta Pero dentro de la tarjeta. No puede ni va a ser el mismo ribbons que eliminamos. Está estiqueta va a ser en forma curvada en las puntas y dentro vas a agregar el trending Pero en español.  Trabaja en los iconos del navtab hazlos más modernos diferentes. Un svg premium, principalmwntw el de noticias. No quiero que sea un periódico. Quiero que sea algo novedoso, como algo que visualmente demuestre ofertas o cosas así. Ahí solo van a estar puesto los anuncios de si abren o cierran el negocio. La dirección fotos del frente del local cosas así. Novedades y promociones entonces el icono tiene que ir de acordé con eso. Tenemos que hacer esa área más dinámica. Eso no puede verse tan básico así como se ve. Imágenes cosas. Lqs tarjetas con el texto diferentes q como están ahora. Importante. Ajustar las tarjetas de las bebidas pued las imágenes están a 800px Pero se recortan dentro de las tarjetas hay que optimizar eso.  Hay un problema con los botines agregados. Aveces si tocas el mismo botón para quitarlo del carrito de queda de color verde  hasta que no abres el propio carrito y tocas la cruz para eliminarlo del carrito. Hay que solucionar eso. El icono del carrito en el header hay que cambiarlo por un icono svg que vaya acorde con mercado o pizzería , esa caja cuadrada hay que quitarla. El icono que está en el texto del botón de confirmar pedido por Whatsapp está refeo. Hay que mejorarlo. Poner el icono original de WhatsApp es lo ideal.  El apartado donde se rellena datos. El que dice últimos 4 del CI o teléfono. Ahí hay que eliminar el teléfono. Es muy obvio que los pedidos